Raio!
Depois de levar essas penas de Cocatriz,
a missão estará cumprida.
Aquele Clayman...
Ele disse que levaria uma semana,
mas terminei fácil em um dia.
Shike! Sou eu!
Quê?!
Capitão?!
E aí? Você parece bem.
Oh! É o Capitão!
Pensei que você fosse um
aventureiro que veio caçar demônios.
Capitão?
Está vivo.
Happiness, Duke, vocês
também se salvaram.
Capitão!
Sim?!
Onde estava até agora?!
Em Miner...
Sumiu tão de repente...
E o Lorde Demônio foi derrotado.
Eu fiquei preocupado!
Ah, foi mal...
E agora está com essa aparência humana?
O que aconteceu com seu chifre e asas?!
Calma, eu vou falar agora!
O Duke estava preocupado com
você depois que você sumiu.
Não precisa dizer coisas desnecessárias!
Capitão...
Explique.
Ah!
O Capitão Youki confessou seu amor
à sacerdotisa do grupo do herói...
...e foi rejeitado.
Agora sou um aventureiro,
agindo como humano.
Um capitão...
...dos demônios...
...agindo como humano.
Agora vivo como o Youki, um humano.
Vivam do jeito que quiserem.
Entenderam?
Não quero.
Hã?
Também não quero.
Eu vou te acompanhar, Capitão.
E quero conhecer a pessoa por
quem você está apaixonado.
Isso não vai rolar.
Estou no mundo dos humanos.
Tenho que esconder quem eu sou.
Se você consegue, também conseguiremos.
Vai dar certo!
Facinho.
Se insistem...
Claro que estão preparados
para tudo, certo?
Você é terrível!
O que fez com uma menina?
Mesmo que seja para se disfarçar,
arrancou todas as penas de uma Harpia?
Sim, está corretíssima!
Eu fui um idiota!
Melhor que esteja arrependido!
Que boazinha!
Ouvi dizer que todos vocês eram
ex-subordinados do Youki-san.
Mas não parecem da raça dos demônios.
Mas é verdade.
Eu sou um Dullahan.
A Happiness é uma Harpia
e o Shike é um Pixie.
Eu gostaria de remover minha
cabeça e mostrar para você,
mas está colada com o elmo e a armadura.
É mesmo?
Duke, você fala demais e não
tem jeito de um Dullahan.
Antes você era mais calado, lembra?
Isso é culpa sua, Capitão.
Hein?
No início, eu não gostava de você.
Por quê?
O Capitão era famoso por ser um recluso.
O superior dele, o Zaekir-sama,
mesmo quando deu ordens
para sair e atacar humanos...
Você deveria sair deste quarto...
Antes que eu deixe de ser eu mesmo!
O Zaekir-sama disse que conversar
com o Youki o deixa cansado.
Depois disso, parece que o enviaram
para a solitária e largaram ele lá.
Isso é impensável para um demônio,
e tentei corrigir o Capitão
de forma incisiva.
Mas... eu fui derrotado.
Me colocou várias coisas na cabeça...
E foi assim que fiquei desta forma.
Vejo que admira bastante
o Youki-san agora.
Não nego isso.
A Happiness e o Shike também...
Ué?
Para onde os dois foram?!
Será que para a mansão?
Aqueles dois! Sabem que vai ser ruim se outros,
além da Cecilia, descobrirem quem eles são, certo?!
Happiness! Shike!
Onde vocês estão?
Shike...
Ah, este menino é um
conhecido seu, Youki-kun?
Ah... É um amigo.
Entendi.
Me desculpe por ele.
Ele... te causou algum problema?
Não se preocupe.
Já que gosto de crianças.
Ele estava correndo pelo jardim há
pouco, e eu estava lhe fazendo companhia.
Aí ficou cansado brincando e adormeceu.
Mãe, não havia uma
menina com o Shike-kun?
Sim, quanto a ela...
A Sophia a levou consigo.
Quê?!
Você leva jeito.
Não se esqueça desse ângulo.
Entendido.
Sophia-san!
Senhorita e Youki-sama!
Esta é a nova criada, a Happiness.
Queria que ficassem cientes disso.
Prazer.
Happiness?! Por que está como criada?
Sophia-san, essa pessoa
é amiga do Youki-san.
É mesmo?
Verdade.
Sinto muito.
Pensei que fosse a nova criada que
estava agendada para vir hoje.
Não, peço desculpas pelo transtorno.
Vamos, vá trocar de roupa, Happiness.
Me nego.
Hã?
Emprego... Aspirações...
Você quer ser uma criada?!
Ainda não havia te mostrado
os aposentos dos criados, né?
Então, trabalhe direitinho, Happiness.
Que inveja! Ela vai morar nessa mansão.
Esforço.
Podem vir nos visitar
sempre que quiserem.
Legal! Quero beber de novo
o chá docinho da Sophia-san!
Youki-kun...
S-Sim?!
Aquela menina...
além de seu trabalho como sacerdotisa,
como parte do grupo de heróis, também
possui conexões com pessoas importantes.
Ela não tem descansado
muito ultimamente.
Amanhã farei ela tirar uma folga, então
quero que você vá passear com ela.
Quê?!
Isso é um encontro
aprovada pelos pais, certo?
Youki-san! Desculpe pela demora.
Um visual diferente do
habitual... Está linda!
Youki-san?!
Ah, é que... esses óculos!
Combinam com você.
Isto é para me disfarçar.
Será um problema, se descobrirem que
faço parte do grupo do herói.
Faz sentido.
É difícil ser uma celebridade.
Desculpe por te envolver nisso Youki-san.
De jeito nenhum! Vou te ajudar
a ter um ótimo dia de folga hoje!
Nesse caso, vou criar expectativas, tá?
É um bolo novo, Youki-san!
Veja aqui!
Tem vários bolos adoráveis!
Vamos tomar um chá aqui mais tarde!
Certo!
Que lindas!
Você que é linda!
Não é adorável?
Sim! Muito adorável!
Youki-san?!
O que acha?
Perfeito!
Graças a você, Youki-san,
parece que o cansaço do
dia a dia desapareceu.
Sério?
Sim!
Legal!
Acessórios, é?
Quer olhar lá dentro?
Quero!
Ué? Cecilia?
Ei! Ceci—
Yuuga idiota!
As pessoas ao redor vão
descobrir, se gritar o nome dela!
Sr. Herói?
Mikana-san!
Ah, desculpe, desculpe.
O que faz por aqui, Cecilia?
Estamos passeando, após
tanto tempo sem folga.
Que tal vir junto, Cecilia?
Ei... por acaso nem está me enxergando?
Desculpe, tenho um amigo comigo hoje...
Um amigo?
Você... já nos encontramos antes?
Quê?!
N-Não é só impressão sua?
Tanto faz! Traga ele
junto para passearmos!
Estavam prestes a entrar
nesta loja, certo? Vamos lá.
Mas...
Ei!
Poxa! Era meu primeiro encontro com o
Yuuga após tanto tempo. Que desastre!
Ei, você, cidadão comum
com cara sem graça.
Quê?!
Espero que dê certo com a sacerdotisa.
Hein?
Estavam em um encontro também, certo?
Pelo menos era o que eu considerava ser.
Nesse caso, faça o seu melhor.
Com isso, talvez o Yuuga
desista da sacerdotisa.
C-Certo.
Não parece, mas ela é legal?
Bem, nem posso esperar muita
coisa, com essa sua cara sem graça.
Não, ela tem uma
personalidade bem ruim!
Ouvi dizer que a Cecilia rejeitou
o pedido de casamento do herói,
Você trouxe sua carteira, certo?
mas ele ainda não desistiu?
Só porque ele é um herói bonito
não significa que eu vou perder!
Encontrou algo que gostou?
Desculpe por te deixar
para trás, Youki-san...
Queria aproveitar e te dar um presente.
Hã? Mas... quer mesmo?
Quero, quero. Para
agradecer pelo outro dia.
Bem, aceitarei sua oferta.
Ótimo! Vou escolher algo para a
Mikana e para a Cecilia também!
Qual vou escolher?
Ele está competindo comigo?
Cecilia...
Sim?
Isto parece bom.
Que bonito!
Achei maravilhoso.
Cecilia! O que acha deste acessório
de cabelo que escolhi para você?
Me disseram que é o
item mais caro da loja!
O mais caro nem sempre é o melhor...
Venha, eu coloco em você!
Mas, ei!
Idiota!
Aquela... não é a Cecilia-sama?
E é o Herói que está ao lado dela!
A Mikana-sama também está aqui!
Além do... Quem é aquele?
Herói!
Cecilia-sama!
Yuuga, seu idiota!
Por enquanto, vamos sair da loja!
Caramba!
Cecilia... Preciso encontrá-la logo!
Raven-sama!
Tenho a impressão de já tê-lo visto em
algum lugar... Aquele cara bonito...
Você não o conhece? Ele era um
espadachim do grupo do herói.
É o Raven-sama, que atualmente
é o comandante dos Cavaleiros.
Ah... Aquele espadachim calado.
Parece que ele também está em apuros.
Ah! Eu vi o Herói daquele lado!
Hã? O Herói? O Herói!
Ei, aproveite para fugir!
Você deve ficar bem, chegando até aqui.
Nenhuma palavra de agradecimento, é?
Até mais!
Da próxima vez, ande disfarçado.
E-Espere!
Hã?
Quem acabou de falar comigo...
Por acaso... sua voz é o
motivo para você não falar?
É...
Você não vai ridicularizar minha voz?
Não é nada máscula, não acha?
Todos têm algo que prefere esconder.
Tipo, que, na verdade, eu
sou da raça dos demônios.
Você é um cara diferente.
A maioria das pessoas ri da minha voz...
Não vou rir.
Ou prefere que eu dê risada?
Não.
Bem, vou embora.
E-Espere, por favor!
É que... será que poderia...
P-Podemos ser amigos?
Hã?
Ah, se não te incomodar.
É que, as únicas pessoas
que não riram da minha voz
foram minha mãe e primos, então...
Tudo bem. Me chamo Youki.
Prazer em te conhecer.
Mesmo? Obrigado!
Eu me chamo Raven. Prazer também.
Ah, esqueci!
Não é hora para isso!
Desculpa! Até a próxima!
Certo...
Cecilia... para onde você foi?
Era o nosso primeiro encontro...
Será que o Youki já foi embora?
Está doendo!
Mãe!
O que aconteceu?
Primeiro vamos dar um jeito no dodói.
Estava junto da mamãe?
Ela sumiu...
E-Está tudo bem!
Deve parar de chorar, criança!
Eu, o grande aventureiro Youki-sama,
irei encontrar sua mãe, mesmo
que precise revirar tudo!
Youki-san!
Sim?!
O que você está fazendo?!
Ah, eu não estou agindo como criança,
diria que é algo que crianças gostam...
Está levando bronca, moço!
Estamos procurando
pela mãe deste menino!
Senhora mamãe, está aqui?
Ei, não seria melhor ir para
casa na frente, Cecilia?
Se atrair muita atenção de novo, vão...
Está tudo bem.
Dou um jeito, se precisar.
A mãe desta criança está por aqui?
Mamãe!
Cecilia... Onde ela está?
Yuuga, vamos embora!
Será outra confusão, se descobrirem
de novo que você está aqui.
A sacerdotisa também já deve
ter ido embora a essa hora.
De novo dizendo isso...
Ao contrário de você, estou
preocupado com a Cecilia!
Por isso?
Encontrei, Mikana!
Mikana?
No dia seguinte
A Cecilia desmaiou?!
Isso mesmo, além do cansaço do dia a dia,
parece que a confusão de
ontem foi a gota d'água.
Ah, não... A culpa foi minha que...
É um resfriado leve,
então não foi culpa sua.
Mas quanto ao heroizinho,
se você me entende...
Depois de envolver a Cecilia na confusão,
não sei como ele ficou sabendo,
mas veio dizendo que queria cuidar dela.
A Sophia conseguiu
barrá-lo e o fez ir embora.
Certo?
Sim.
Não quero que causem um
alvoroço na frente da Senhorita.
Sophia-san... Quem diabos é você?
Soube que você se esforçou
muito pela Cecilia.
Que tal ir vê-la?
Senhorita!
O Youki-sama veio visitá-la.
Hã? O-O Youki-san?!
A-Aguarde só um instante!
Não abra ainda, por favor!
Fique tranquila.
Guardei seu ursinho de pelúcia.
Sophia-san!
Pode entrar.
Dá licença...
Este... é o quarto da Cecilia?
Youki-san?
Me perdoe por me ver assim.
Eu que peço desculpas.
Era o seu dia de descanso...
Você não teve qualquer culpa, Youki-san.
Não, eu sabia que você estava cansada.
Foi um erro meu ter te
arrastado para lá e para cá.
Nesse caso, vamos considerar
que fez algo errado, Youki-san.
Desperdicei meu dia de
descanso por sua culpa.
Portanto...
Quero que me acompanhe
no meu próximo dia de folga.
Ou seja, ela já... está combinando
nosso próximo encontro?!
Pode deixar comigo!
Falhei ontem, mas não farei
isso de novo da próxima vez!
Se delicie com a paz dentro
desse casulo colorido,
sonhando com o momento de sua volta,
aguardo ansiosamente
pela segunda jornada!
Me desculpe...
E-Está tudo bem, Cecilia?!
Por favor, não fale tão alto.
Isso prejudicará a saúde da Senhorita.
Então... cuide-se, Cecilia!
Y-Youki-san?!
Obrigada por ter vindo hoje.
Me desculpe.
Capitão... Impotente.
Não enche!
Que força incrível!
Raven!
Youki? O que faz aqui?
Fui chamado pela Celia-san.
E você?
Eu...
Ah, tudo bem se for difícil falar sobre isso.
Não.
Você pode me dar um conselho?
Se eu servir para isso.
Hum... Na verdade, tem alguém
por quem estou interessado...
Hã?
Não esperava que viesse me
pedir conselhos amorosos.
Eu te disse que não tinha
confiança com esta voz, né?
Falou.
Ela, ao invés de zombar,
disse que tem inveja,
por ser uma bela voz.
É uma boa pessoa!
Sim, é! Ela é mesmo uma ótima menina!
E, por isso, acabou apaixonado, certo?
O que devo fazer?
Não tenho confiança. Alguém como eu...
É como um adolescente
com seus 13 ou 14 anos...
Apesar de ser um cara tão bonitão.
Raven!
Você não percebe quem você é?
É um cara bonitão e é alto.
Além disso, é um dos heróis
que salvaram o mundo!
Ademais, se você já recebeu elogios pela sua voz,
então não tem nada com o que se preocupar!
Você é incrível! Tome uma atitude!
Vai dar certo com você!
Acredite em si mesmo!
Droga, de novo essa minha
síndrome de adolescente...
Entendo... Sim, é verdade.
Obrigado. Graça a você, eu criei coragem.
Eu vou tentar confessar meu amor a ela.
Certo. Boa sorte.
Então, vou lá.
A propósito, por que o Raven estava aqui?
Não pode ser. A pessoa
que o Raven gosta...
É a Cecilia?!